[Música]
Buenas noches Javier hombre Buenas
noches señor Francisco Rodríguez va
dedicarte un poquito de su tiempo para
nosotros por favor aquí en tele salseo
ahora que está de gira
encantado qué capullo eres Eres una eres
una envidioso hombre claro
todos los canales menos por el mío pues
ya me dirán No si me pongo envidioso no
celoso Ay que me parto eres celos como
es el Dios y otra
celoso
Oye Buenas noches Javier aquí
y para mí estar con vosotros acabo de
terminar con Enrique hace nada hace 10
minutos y nada bueno que encantado de
encantado de estar con vosotros he visto
un minuto por el por el chat Bueno pues
a Mimi a todas las moderadoras A Evelyn
a Jordi a Rocío bueno y a mi que es que
es ya una vieja bueno a ver vieja
conocida
mía amiga y
personal a la que adoro a la que conozco
desde hace muchísimo tiempo a través de
Twitter y demás y a la que le mando un
beso enorme
siempre siempre por eso por eso nada que
estoy a lo que tú me digas Javier que tú
eres aquí en
el director Pues mira si te parece vamos
a empezar
preguntándote por cierto hoy Estaba la
gente preguntando por ti Hoy está justo
me estaban diciendo al principio del
directo donde se mete Francisco que
Francisco Ya no viene y digo no no aquí
Sí viene viene hoy
bueno a ver ya sabéis que he tenido
durante un tiempo un problemilla de
salud que he tenido que atender y
efectivamente está como un poco
desaparecido no como como combate Pero
bueno hay que seguir Hay que seguir pero
pero sí sí mejor mejor y nada y nada
pues
Anoche estuvimos
estuvimos haciendo un directo con David
a propósito de la destitución de basile
y y hoy con Enrique y contigo pero vamos
feliz encantado de que podamos seguir
Charlando conversando y pasando un rato
agradable con la gente que te sigue
bueno en que ha quedado lo de vasile
Francisco porque ayer salieron a
conseguirlo hoy Ana Rosa como que lo ha
confirmado Porque casi que se ha
despedido de él el que juntos está
entonces eso Pues fíjate
fíjate ayer ayer media tarde a las 6:30
cuando publicó el mundo la información
Casi casi unos minutos después la
desmentó La Vanguardia y luego media
hora después media hora después salió el
comunicado de media europea o sea de la
matriz digamos no del grupo berlusconi
en Italia y y bueno David tenía
planteado hacer el directo cuando salió
el desmentido se quedó un poco un poco
así no con cara de decir Bueno qué
hacemos no y yo estuve hablando con las
personas que en el mundo
Bueno pues manejaron la información no Y
desde el primer momento tenía clarísimo
y así lo dije ayer en el directo de
David que el propio comunicado de
desmentido era una confirmación Javier
porque Si lees entre líneas cuando te
dicen no no no no le vamos a destituir
Bueno eso es lo que quiere decir es que
ellos no quieren hablar de cese porque
quieren hablar es de una salida
[Música]
concertada digamos compasibles no y Es
lógico que lo presenten así después de
23 años no pero claro acto seguido el
comunicado decía y estamos felices de
los éxitos de Los 23 años de la gestión
de Pablo vasile Bueno eso es una
despedida eso es una despedida no Y eso
lo dije David digo David con
independencia de que la he confirmado y
con independencia de que el mundo no se
va a pillar los dedos con una noticia de
este Calibre
el propio comunicado a mí me advierte de
que efectivamente Se ha producido no
Bueno ya se ha confirmado En todos los
extremos Javier porque el propio vasile
ha hecho unas mini declaraciones al
mundo hace un rato
en las que en las que afirma que
efectivamente se produce su salida y la
y la sitúa en el mes de febrero
aproximadamente O sea que en febrero de
2023 desaparece el equipo directivo
actual de telecinco y espero que
desaparezca también con ellos el modelo
de televisión de los últimos meses
y ya no estaba así Lee las cosas van a
cambiar muchas cosas seguro
es que no queda otra realmente no no
queda otra porque porque repito con
independencia de cómo lo presenten a mí
ayer en el mundo me decían Mira me lo
describían con una frase que es muy que
es muy significativa dice esto es una
expulsión por impulsión o sea
nos lo quitamos de encima Pero
evidentemente nos lo quitamos encima Es
que además no tenía sentido que no fuera
así porque
el 24 de junio de este año se le renovó
el contrato por tres años
se le renueva el contrato por tres años
el día 24 de junio que fue votado en la
junta general extraordinaria de
accionistas Entonces no tiene sentido
una explicación de ese tipo
Claro porque hombre si te renovan el
contrato de tres años pero es que luego
entre medias ha habido cosas muy
significativas Porque también se renuevo
hace muy pocas semanas el contrato de
Jorge Javier Vázquez que no estaba
vencido no estaba vencido porque vencía
el verano del año que viene y entonces
se prolongó por un año más en fin toda
una serie de movimientos que lo que
indicaban
a ver cuando eres un poco conocedor de
cómo están las cosas en la casa por
supuesto No pero que estábamos ya antes
de un fin de ciclo no estamos ante un
fin de ciclo porque yo creo que además
todo lo que han estado haciendo estos
últimos meses
Ellos están colocando ya el paraguas de
lo que viene el año que viene en mayo
elecciones municipales Y autonómicas en
diciembre elecciones generales
claro No sé sabes como que va sumando
cosas y al final todas conducen en el
mismo destino que es a la salida de este
equipo directivo ya no te cuento si
empezamos a pensar en lo que está
sucediendo en el juego de destrucción
número 4 de Madrid con todo el tema con
todo el tema de la operación deluxe no
entonces Realmente si además de todo eso
le sumas que las últimas semanas se han
encadenado día tras día un mínimo tras
mínimo en la cotización de la bolsa de
las acciones de mediaset Hasta el punto
de que han llegado a cotizar a los a dos
euros y 20 céntimos
Claro tú qué haces con tu que haces con
un equipo que hoy decía vasile hoy hoy
va así le sacaba pecho con sus
resultados con los dividendos 3000 no sé
cuántos millones de euros de dividendos
hemos pagado sí has pagado 3.000 3.000 y
pico millones de euros de dividendo pero
la sociedad que valía 4.500 millones
esta mañana valía 790
Entonces como dirían Los Simpson de
Happy Permíteme la broma Javier
multiplícate por cero no porque si si
Claro si ha sido capaz de generar todos
esos beneficios en 23 años efectivamente
que es verdad que han sido ejercicios
económicamente fantásticos
pero pero pero si paralelamente el
patrimonio de los berlusconi ha pasado
de valer 4.500 millones me refiero al
patrimonio que se refiere por supuesto a
mediaset no
Claro pero claro es que estamos hablando
de 4.500 millones a
[Música]
900 perdón a 792 Mira ayer
España vale eso sí metas en España sí
Mira ayer ayer recordábamos ayer
recordábamos Javier con con David él
compró te acuerdas las cinco acciones
para poder ir a la junta general de
accionistas te acuerdas
compró cinco acciones bueno las acciones
más los gastos de la compra de la
operación el 35 euros
le dije ayer digo Oye hazme el favor
entra en la cuenta a ver cuánto te queda
12,70
no no Javier 12 con 70 menos de la mitad
ha bajado ahora prácticamente un tercio
Javier prácticamente un tercio si
multiplicas 12 por 3 son 36 claro el
pago 35 ojo ojo ojo pagó 35 incluido los
gastos de la compra que quiero decir
pero claro es que estamos hablando de
que 35 euros se han convertido en 12
para que la gente lo entienda si hubiera
comprado 35.000 euros tendría 12.000 o
sea había pagado 23.000 euros pero es
que digo esto para que la gente la
entienda porque es que hay miles de
accionistas miles
accionistas pequeños medianos inversores
institucionales
fondos fondos de inversión grandes
fondos de inversión europeos
que han palmado lo que no están los
escritos y que este señor se levante
esta mañana para confirmar que
efectivamente lo que bueno él no dice
que le han despedido lógicamente él dice
que le han que ha pactado su salida que
además ya le había pedido fíjate llega a
decir que la había pedido ya en junio
cuando realmente en junio lo que sucedió
Es que le renovaron tres años de
contrato
y se va más lejos dice que cuando que
antes de la pandemia ya estaban hablando
de la fórmula de la salida y que la
pandemia lo paró todo Bueno al final
esto de los comunicados tienen letra
pequeña Yo ya yo ayer cuando leía el
comunicado que todo el mundo me empezó a
advertir hoy el cuidado con lo que decís
y tal Pues en cuanto se enteraron del
directo con David no cuidado que cuidado
que lo hayas mentido mediaset bueno
media Europa y que es como se llama el
grupo ahora no que lo ha desmentido en
un comunicado y tal cuando leí el
comunicado dije pero si lo están
confirmando
claro es que es lo mismo No sé si te
acuerdas tú del comunicado que sacó en
marzo la fábrica de la tele respecto a
la operación deluxe bueno directamente
bueno es que era una cadena de mentiras
pero una tras otra pero vamos con cosas
que además ya se habían confirmado
públicamente va por ejemplo el vídeo del
mundo donde veíamos declarar a Gustavo y
a Gustavo y al policía este o sea
eso es una
que Gustavo hoy ha aprovechado el viento
de Cola con el tema de basile para para
confirmar que no le que ya no está que
le despidieron
ha hecho unas declaraciones a 20 minutos
me parece que es el periódico en el que
las he visto y Pero bueno se le ha
olvidado contar
los hechos por los que por los que no le
han renovado al contrato que no tiene
nada que ver como que él dice sino que
realmente
la clave está en el testimonio que de
judicial no y que compromete muy
seriamente a mediaset y ya la fábrica de
la tele claro
al final no tampoco Sí pero o sea están
pidiendo también un encubrimiento
la verdad es que
[Música]